Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/More/UserCertification/Controller/*.lproj/MyOauthController.strings
Languages: ko

# 8aB-P7-qyZ.text
source: Enter ID information
ko: 輸入證件信息

# F0Z-V8-sf7.text
source: Choose a portrait page
ko: 選擇正面

# FWL-e9-Bqb.text
source: ID number
ko: 證件號碼

# HUs-ng-c0s.placeholder
source: Please enter ID name
ko: 請輸入證件姓名

# Jtf-SW-w5k.text
source: Name
ko: 姓名

# Km8-v9-8ck.text
source: Select the national emblem page
ko: 選擇反面

# QmJ-Hu-A37.text
source: Upload ID photo
ko: 上傳證件照片

# VHL-dz-iFJ.placeholder
source: Please enter your ID number
ko: 輸入證件號碼

# YnX-yJ-0Dw.normalTitle
source: Completed
ko: 完成

# doD-Eu-Fcs.text
source: • The uploaded ID photo will be processed with an anti-theft watermark. We strictly follow the laws and regulations to protect your privacy
ko: •上傳的證件照將進行防盜水印處理，我們嚴格遵照法律法規，保護您的個人私隱。

# nmT-cL-cDJ.text
source: Real-Name Verification
ko: 實名認證

# pLg-in-eTi.text
source: Status
ko: 狀態
